# [接码平台（API）大全](https://service.24-cm.com/tools/message)
国内国外各种社交平台短信接收验证码，通过使用临时手机号可以避免信息泄露，部分支持API的方式对接。特别提醒，国内很多是马甲平台，尤其【不推荐免费】的，号不干净且绑定资产必被盗。四方接码有挂马行为，小心。

## [SSL证书低价申请](https://service.24-cm.com/tools/ssl)
- 本网站代理了几大品牌的SSL证书，售价低于所有云服务平台，联系客服购买  广告 全网低价 
## 接码号
- 接码号提供大量的虚拟手机号码，用户可以利用它们获得短信验证码。  `免费` `国内` `国际` `有广告` 
## 短信接收
- 支持澳大利亚、中国台湾、中国大陆、中国香港、中国澳门、马来西亚、日本、韩国、印尼、印度、美国、英国、加拿大、土耳其等国家。可接收FACEBOOK、TELEGRAM、WECHAT、PAYPAL 等短信验证码。  `免费` `国内` `国际` 
## 全球接码
- 提供在线接码服务,支持上百个地区APP接码注册，有API  `API` `国内` `国际` 
## 小鸟接码
- 提供国内在线免费接码服务、接收短信验证码服务、免费的临时邮件等。  `免费` `国内` 稳定 
## 极速接码
- 在线免费接码平台，提供+86验证码接收，支持ChatGPT、OpenAI、Telegram、Facebook、微信号、抖音号、拼多多等注册。 覆盖中国、美国、欧洲、加拿大、日本、香港、等128国，免费虚拟手机号接收短信。 
## 众人码平台
- 众人码接码是一个在线接码验证码的平台，在线短信接收，云短信，可以免费在线接收短信及验证码 
## 接码导航站
- 提供大量免费的中国号段和国外临时号码。支持中国、美国、加拿大、香港、东南亚国家: 越南、柬埔，欧洲国家：法国、英国、等 128 个国家。延迟时间约为 30 秒，美国号段丰富。  `免费` `国内` `国际` 延迟低 
## SMS-Activate
- 提供全球虚拟号码，支持短信验证码接收，覆盖100+国家，支持API接口，适用于注册Telegram、Google、Facebook等平台。付费服务，价格实惠。  `API` 付费 
## 萤火虫
- 提供中国、美国、英国等多国高达 100 多个临时电话号码。非常适合用于注册国内的豆瓣、百度、华为、小米等网站账号时使用。  `国内` `国际` 
## 鲁班接码平台
- 短信接码平台提供购买一个虚拟号码来接收在线短信、短信群发。使用虚拟号码可以大量注册Telegram, WhatsApp, Amazon, Facebook, Twitter等账户。 
## 超级云短信
- 提供中国、美国、英国等多个国家号码，接收速度非常快，一般几秒钟就可以接收到短信验证码。  `免费` 号码库更新快 延迟低 `国内` `国际` 
## Google Voice
- 谷歌虚拟手机号，可永久使用  语音验证 `API` 付费 
## Nexmo (Vonage API)
- 提供全球范围内的短信发送和接收服务，支持虚拟号码和短信验证码，适合需要大规模短信服务的企业。  付费 `API` 全球覆盖 
## my sms
- 支持美国、加拿大、乌克兰、英国、东帝汶、阿塞拜疆  `API` `国际` 
## 68 sms
- 支持美国  `API` `国际` 
## 3sim
- 支持美国/加拿大  `API` `国际` 
## Voicegain
- 提供语音和短信服务，支持虚拟号码和短信验证码，适合需要语音和短信通信功能的企业。  付费 语音短信 `API` 
## vsim
- 支持美国、加拿大和乌克兰  `API` u充值 `国际` 
## Plivo
- 提供虚拟号码和短信服务，支持多种API和SDK，方便开发者集成到自己的应用中。  付费 `API` 开发者友好 
## Number-Leasing
- 支持美国  `API` `国际` 
## Twilio SendGrid
- 提供电子邮件和短信服务，支持虚拟号码和短信验证码，适合需要多渠道通信服务的企业。  付费 `API` 多渠道 
## MessageBird
- 提供虚拟号码和短信服务，支持多种API和SDK，方便开发者集成到自己的应用中。  付费 `API` 开发者友好 
## Twilio Verify
- 提供强大的身份验证功能，支持虚拟号码和短信验证码，适合开发者和企业用户，易于集成到现有系统中。  付费 `API` 企业级 
## Bandwidth
- 提供灵活的定价和强大的API支持，适合需要定制化通信解决方案的企业。  付费 `API` 定制化 
## api21k
- 支持美国/加拿大  `API` u充值 `国际` 
## SMS-OL
- 使用来自 中国 的手机号码接收短信，无需注册，3分钟短信验证。 使用完全免费的公用电话号码接收短信。 包括 Instagram、Telegram、Facebook、Twitter 等！ 
## 云接码
- 提供中国、美国、加拿大、香港、英国等的临时手机号码。  `免费` 免注册 `国内` `国际` 
## 来信短信云
- 提供大量中国、香港、美国、加拿大等临时号码。适用于接收来自 Facebook、Telegram、WeChat 社媒平台的短信验证码。  免注册 `国内` `国际` 
## 极速接码
- 极速接码平台提供API、全球号码充足稳定、量大更实惠！短信接码平台是一种便捷的服务，可以提供一个电话号码，使您能够接收验证码 
## PingMe
- 支持从 20 多个国家/地区购买专用电话号码。支持抖音、小红书、TikTok、Tinder、WhatsApp、Twitter、微信、Facebook、Telegram、PayPal等多个平台的验证码接收，如果需要购买私人临时号码，费用为每月 $0.5。  `免费` `国内` `国际` 
## 5sim.net
- 提供全球虚拟号码，支持短信和语音验证，覆盖50+国家，支持API接口，适用于注册Telegram、Google、Facebook等平台。付费服务，价格透明。  `API` 免费 稳定 
## 7SIM
- 多国虚拟手机号码  `免费` 免注册 `国内` `国际` 
## 云短信
- 在线接收中国、香港、美国、日本、澳大利亚、加拿大等 128 个国家短信验证码。适合不重要的网站账号或者 APP 账号  `国内` `国际` 
## Spoof Box
- 支持澳洲、中国香港、美国、英国、加拿大、南非、葡萄牙、德国的虚拟手机号码  `免费` `国内` `国际` 
## SMS-Receive-Online
- 支持美国、英国、加拿大、澳大利亚、法国、德国等。支持接收来自PayPal、AliPay 等支付平台的验证短信  `免费` 免注册 `国内` `国际` 
## MyTempSMS
- MyTempSMS 提供全球多个国家 200+ 个临时手机电话号码的短信验证码代收服务，在线提供给大家用于注册各种不重要的网站。  `免费` `国际` 
## Smspva
- $0.1起步，比较便宜 
## SMSLEG
- 稳定可靠的短信接码服务商，号码覆盖全球。 
## Authy
- 支持多因素身份验证，提供虚拟号码和短信验证码功能，支持多种设备和平台，适合个人和企业用户。  付费 多平台 高安全 
## Sms-man
- 随着短信-人的服务，您可以轻松地以低廉的价格获得短信虚拟号码。 
## Infobip
- 提供多渠道通信服务，支持短信、语音和社交媒体消息服务，适合需要多渠道通信服务的企业。  付费 多渠道 企业级 
## Zenvia
- 提供多渠道通信服务，支持短信、语音和社交媒体消息服务，适合需要多渠道通信服务的企业。  付费 多渠道 企业级 
## 四方接码
- 提供在线接码服务【有安全风险，小心被挂马】，有API  `API` 风险 `国内` `国际` 四方接码

